6
37
42
25
25
23
21
mẹ 
Người chính chỉ còn có của em em không là là là lẽ mà mẹ mẹ nghĩ người người nhất nhất nhất nhất nữ nữ phụ phụ suy trong tuyệt với vời đang đảm đẹp đẹp đối. 35 Mẹ bước chính chính chở công cũng em em em giáo học học học là làm mà mẹ mẹ mẹ một nay ngôi nào năm sang sáng tiểu trong trường tuổi tác viên và vì vậy đang đi đi đã được. Mẹ các có cô dài em giáo hay khác không làm mái mượt mẹ nhuộm nhánh như suôn thích thẳng tóc tóc và xoăn đen. Dù dạy dị giản hay không là mẹ mẹ nhà như nhưng phấn rất rất son thế tô vẫn vẫn xinh đi đánh đẹp ở. Mẹ có của dạy em em em giáo giỏi hào khi là mẹ mẹ một một người như rất trường tự viên ở. Em chăm cố của dạy dỗ gắng học không lòng mẹ phụ sóc sẽ thương thật tập tốt và yêu để. 